a oportunidade de ter acesso ao conteudo 
de valores de produtos dos super mercados
de forma automatizada e centralizada com base na
eficiencia e agilidade.

A plataforma online funciona de acordo com o que
o usuario solicita, ex: o usuario busca um produto
e o sistema apresenta o resultado do produto requerido
comparando os preços

comparação de preços, agilidade, conforto e baixo custo,
são os principais objetivos estratégicos.

O que é necessário para implementação do sistema é um
servidor de hospedagem, computadores para manutenção do
sistema e mão de obra especializada 

O cliente que utilizará fará comparação de preços entre os 
mercados de sua filial e concorrentes de forma rápida 
e fácil. Potencializando a divulgação dos produtos e marca
do mercado.

 


